Тех зд.
    Требуется реализовать Web-приложение  для  сервисного центра по ремонту майнерного оборудования, в  котором будет реализовано создание,хранение и поиск.



1.Менеджер может:создавать заявку на ремон,смотреть таблицу заявок, смотреть свой профиль и изменять пароль.
2.Инженер может:смотреть неполную таблицу заявок(информация которая ему не нужна(номер,почта и т.д)), смотреть свой профиль и изменять пароль.
3.Админ может всё выше перечисленное,+смотреть статистику, то есть может всё.
4.Пользователь не будет регистрироваться.Пользователь только будет высылаться письмо(квитанция(когда приняли заявку) и акт(когда пользователь забрал свой товар)).



Движение товара:Пользаватель приходит к менеджеру отдает оборудоване.Менеджер создаёт заявку не ремонт и отправляет оборудование на основной склад.Потом когда инженер принимает заяву, товар идет на склад сервисного центра  к инженеру.Инженер отправляет товар на склад выдачи.



Статус заявки:в ожидании, в ремонте(ремонтируеться или ждёт запчасти),готово(на пункте выдачи(либо всё готово либо инженер сказал что это не возможно починить)).

Статус профиля:админ(только одна учётная запись),менеджер и инженер